 ИТЕРАЦИИ
===============

В ощутимом будущем утопия путешествия в прошлое - доступная возможность, но бюрократизированная, ограниченная и со строгим контролем. Это было очерчено для туристического опыта.

Группа старых, романтичных хакеров двадцатого века продает свои навыки, чтобы покупать часы, которые позволяют ему снова решать незаконченные дела. Его программирование стало незаметным для новых цифровых систем, и они перемещаются по забытым катакомбам кода.

Приключения Стикса и его коллег, опасных продюсеров, которые могут изменить все, и в то же время возобновить подозрение, что время - это огромная петля непобедимой логики для человеческого интеллекта.

В «Итерациях» Хуанхо Конти дает нам хороший темп для будущего, которое удивляет нас новыми меланхолиями, любовными историями, старой ненавистью, скрытыми секретами и незабываемыми персонажами, которые остаются в путанице нашей памяти.

Мариано Перейра Эстебан

Автор Ваяси (Contramar, 2018)
